Knock Out (Mashle Opening)
Libere a adrenalina, músculos pra cima
Trabalhando duro eu posso conseguir
Uma questão nova surge, o instinto ruge
Com glicose em minhas veias vou seguir

Os mistérios metafisicos surgem pra mim
Liberando endorfina os desvendo assim
Imagens repetidas como sempre
Eu Nocauteio o que estiver a minha frente

Sem saber a direção
Sou quem sou, gostando ou não!

Vim dizer, eu vim aqui te dizer! Tem uma coisa que eu quero dizer
Erguendo meu punho fechado no ar! É como se eu não precisasse hesitar
E Abracadabra é meu ovo, meu irmão
Com o físico recarregado
Serei um Herói aclamado
Uma porrada na barriga basta pra te derrubar

Eu não posso evitar, eu vou te derrubar
Acho seu ponto fraco e te jogo no chão
Lutando com essas mãos vou perfurando
A Alegria vai vir em minha direção

Heroizinhos coloridos são algo comum
Quando eu era criança também quis ser um
Gente escrota merece só levar pau
Então prepare-se é hora de um "Knock Out!"

Sem mentir eu sigo então
Sou quem sou, gostando ou não!

Levante alma suja e vá
Sua bravura é tão diferente
Dê seu melhor, levante já!
E seja só você!

Te entregar! Há algo pra te entregar! Há algo que quero tanto te dar
O meu calor, meu carinho e amor
Presentes e flores, e tudo o que for

Vim dizer, eu vim aqui te dizer! Tem uma coisa que eu quero dizer
Erguendo meu punho fechado no ar! É como se eu não precisasse hesitar
E Abracadabra é meu ovo, meu irmão
Com o físico recarregado
Serei um Herói aclamado
Uma porrada na barriga basta pra te derrubar


Knock Out (Opening de Mashle)
Libero adrenalina, músculos arriba
Trabajando duro puedo lograrlo
Una nueva pregunta surge, el instinto ruge
Con glucosa en mis venas seguiré

Los misterios metafísicos se revelan ante mí
Liberando endorfinas los desentraño así
Imágenes repetidas como siempre
Noqueo lo que esté frente a mí

Sin saber la dirección
Soy quien soy, te guste o no

Vengo a decirte, vengo aquí a decirte
Hay algo que quiero decirte
Levanto mi puño cerrado en el aire
Es como si no tuviera que dudar
Y Abracadabra es mi huevo, hermano mío
Con el físico recargado
Seré un héroe aclamado
Un golpe en el estómago es suficiente para derribarte

No puedo evitarlo, te derribaré
Encuentro tu punto débil y te tiro al suelo
Luchando con estas manos, voy perforando
La alegría vendrá hacia mí

Héroes de colores son algo común
Cuando era niño, también quise ser uno
La gente despreciable merece solo recibir palizas
Así que prepárate, es hora de un "Knock Out!"

Sin mentir, sigo adelante
Soy quien soy, te guste o no

Levanta, alma sucia, y ve
Tu valentía es tan diferente
Da lo mejor de ti, levántate ya
Y sé simplemente tú

Te entrego, hay algo que entregarte
Hay algo que quiero darte tanto
Mi calor, mi cariño y amor
Regalos y flores, y todo lo que sea

Vengo a decirte, vengo aquí a decirte
Hay algo que quiero decirte
Levanto mi puño cerrado en el aire
Es como si no tuviera que dudar
Y Abracadabra es mi huevo, hermano mío
Con el físico recargado
Seré un héroe aclamado
Un golpe en el estómago es suficiente para derribarte